-Thomas Bayes
-Maschinelles Lernen --> Teil der KI
-Künstliche Intellignez 
-EM-Algorithmus
-Heuristiken
 

Gliederung:
    -Einführung und Fragestellung
        -Begriffe: Agent, Roboter, Bots, 
        -Abb. S. 4 Schauß/Sabel
    -Stand der Forschung
        -Einführung in KI
        -Maschinelles Lernen allgemein
    -Bayes Netze
    -Schlussfolgerung
        
Formelles:
https://www.uni-bamberg.de/fileadmin/comparpol/Service/Saalfeld_Hinweise_Hausarbeiten_20120301.pdf


Bayes:
-zahlenbsp aus seite 172
-wissen über unabhängigkeit von variablen wird genutzt
-bsp?
-
